Sử dụng mô hình mvc để thực hiện các nhiệm vụ sau:
1. Hiển thị danh sách các sản phẩm và danh mục của sản phẩm trong csdl kaopiz
2. Hiển thị chi tiết sản phẩm 
3. Thực hiện đăng nhập để truy cập màn hình quản trị
4. Trang chủ của màn hình quản trị yêu cầu hiển thị:
	- Tổng số lượng sản phẩm
	- Tổng số lượng danh mục
	- Tổng số lượng user
	- Có các link để truy cập vào các màn hình quản lý 3 đối tượng trên (tham khảo theme adminlte)
5. Hiển thị danh sách sản phẩm trong phần quản trị (tham khảo phần table của adminlte)
6. Hiển thị danh sách danh mục trong phần quản trị
7. Thực hiện thêm/sửa/xóa danh mục, sản phẩm

*** Tiêu chí chấm
+ Đầy đủ các chức năng yêu cầu ở trên: 7 điểm
+ Có thực hiện validate dữ liệu tại các màn hình form: 1.5 điểm
điểm
+ Thực hiện clean code, comment đầy đủ: 0.5 điểm
+ Giao diện đẹp, dễ nhìn: 1 điểm